Section,Category,Item,Detail_1,Detail_2,Detail_3
"I. Difyエンタープライズプラットフォーム分析","表1：Difyエンタープライズ 機能マトリクス","ビジュアルワークフロー","ドラッグ＆ドロップでAIのロジックを構築・可視化。","検索ロジックの迅速なプロトタイピングと、複雑な技術調査プロセスのモデル化を容易にする。",
"I. Difyエンタープライズプラットフォーム分析","表1：Difyエンタープライズ 機能マトリクス","RAG / Knowledge Pipeline","非構造化データをLLMが利用可能な知識へと変換する視覚的なETLパイプライン。","ナレッジ検索システムの中核。技術文書、報告書、マニュアルなどを知識源として活用する基盤となる。",
"I. Difyエンタープライズプラットフォーム分析","表1：Difyエンタープライズ 機能マトリクス","エージェントフレームワーク","ツール利用や自律的な推論が可能なAIエージェントを構築。","単純な検索を超え、障害発生時の原因分析の自動化や、複数文書を横断した調査報告書の自動生成など、高度なユースケースを実現可能にする。",
"I. Difyエンタープライズプラットフォーム分析","表1：Difyエンタープライズ 機能マトリクス","マルチLLMサポート","OpenAI, Anthropic, Azure, Bedrock, オープンソースLLMなど多様なモデルに対応。","特定ベンダーへの依存を回避し、コストと性能のバランスを取りながら将来にわたって最適なモデルを選択できるため、システムの陳腐化を防ぐ。",
"I. Difyエンタープライズプラットフォーム分析","表1：Difyエンタープライズ 機能マトリクス","オンプレミス展開","Kubernetes/Helmを使用し、自社インフラやプライベートクラウドに展開可能。","設計図や製造ノウハウなど、機密性の高い知的財産を社内ネットワークで完結して管理できるため、データ主権とセキュリティを確保できる。",
"I. Difyエンタープライズプラットフォーム分析","表1：Difyエンタープライズ 機能マトリクス","エンタープライズセキュリティ","SSO、多要素認証、SOC 2/ISO 27001などのコンプライアンス認証に対応。","大企業のセキュリティポリシーに準拠したユーザー管理とアクセス制御を実現し、安全な運用を保証する。",
"I. Difyエンタープライズプラットフォーム分析","表1：Difyエンタープライズ 機能マトリクス","LLMOps（運用監視）","アプリケーションのログ、パフォーマンス、コストを監視・分析。","本番運用におけるシステムの安定性を確保し、利用状況に基づいた継続的な精度改善サイクルを回すための基盤となる。",
"II. エンタープライズグレードのセキュリティと展開アーキテクチャ","表2：セキュリティ＆コンプライアンス チェックリスト","オンプレミス/VPC展開","Kubernetes/Helmによる展開をサポート","企業のデータ主権を完全に確保可能。",
"II. エンタープライズグレードのセキュリティと展開アーキテクチャ","表2：セキュリティ＆コンプライアンス チェックリスト","データ暗号化（保管時/転送時）","標準的なベストプラクティスに基づき設定可能","企業の暗号化ポリシーに合わせて構成する必要がある。",
"II. エンタープライズグレードのセキュリティと展開アーキテクチャ","表2：セキュリティ＆コンプライアンス チェックリスト","SSO連携（Active Directory）","SAML/OIDC/OAuth2プロトコルをサポート","既存の企業ID基盤とのシームレスな統合が可能。",
"II. エンタープライズグレードのセキュリティと展開アーキテクチャ","表2：セキュリティ＆コンプライアンス チェックリスト","ロールベースアクセス制御（RBAC）","マルチテナント管理機能を提供","部署や役職に応じたきめ細やかなアクセス権限設定が可能。",
"II. エンタープライズグレードのセキュリティと展開アーキテクチャ","表2：セキュリティ＆コンプライアンス チェックリスト","第三者機関によるセキュリティ監査","SOC 2 Type II, ISO 27001認証取得済み","国際基準に準拠したセキュリティ体制を客観的に証明。",
"II. エンタープライズグレードのセキュリティと展開アーキテクチャ","表2：セキュリティ＆コンプライアンス チェックリスト","データプライバシーコンプライアンス","GDPR DPAを提供","グローバルなプライバシー保護基準への対応能力を示す。",
"II. エンタープライズグレードのセキュリティと展開アーキテクチャ","表2：セキュリティ＆コンプライアンス チェックリスト","脆弱性管理","トラストセンターにて公式ポリシーを公開","脆弱性への対応プロセスが定義されている [1, 2]。",
"III. 詳細分析：重工業インテリジェンスのためのKnowledge Pipeline","表3：Knowledge Pipeline 技術仕様","取り込み (Ingestion)","ファイル形式","PDF, DOCX, XLSX, PPTX, MD, CSV, HTML等","CAD形式はCodeノードによるカスタムパーサー開発が必要。"
"III. 詳細分析：重工業インテリジェンスのためのKnowledge Pipeline","表3：Knowledge Pipeline 技術仕様","取り込み (Ingestion)","データソース","ローカルアップロード, Notion, Google Drive, Webクローラー","多様なソースからデータを集約し、知識の鮮度を維持。"
"III. 詳細分析：重工業インテリジェンスのためのKnowledge Pipeline","表3：Knowledge Pipeline 技術仕様","解析 (Parsing)","ETLツール","Dify ETL, Unstructured.io, カスタム (Codeノード)","文書のレイアウトや形式に応じて最適なパーサーを選択。"
"III. 詳細分析：重工業インテリジェンスのためのKnowledge Pipeline","表3：Knowledge Pipeline 技術仕様","分割 (Chunking)","戦略","一般, 親子 (Parent-Child), Q&A","長文の技術文書には「親子モード」の利用を推奨。"
"III. 詳細分析：重工業インテリジェンスのためのKnowledge Pipeline","表3：Knowledge Pipeline 技術仕様","強化 (Enrichment)","手法","LLMによる要約, カスタム固有表現抽出 (Codeノード)","GiNZA等の日本語NLPライブラリ活用で専門用語をメタデータ化。"
"III. 詳細分析：重工業インテリジェンスのためのKnowledge Pipeline","表3：Knowledge Pipeline 技術仕様","索引/検索 (Indexing/Retrieval)","手法","ベクトル検索, フルテキスト検索, ハイブリッド検索","意味とキーワードの両面から検索できる「ハイブリッド検索」を推奨。"
"III. 詳細分析：重工業インテリジェンスのためのKnowledge Pipeline","表3：Knowledge Pipeline 技術仕様","索引/検索 (Indexing/Retrieval)","リランキング","サポートあり","検索結果の上位を再評価し、LLMに渡す文脈の精度を向上。"
"III. 詳細分析：重工業インテリジェンスのためのKnowledge Pipeline","表3：Knowledge Pipeline 技術仕様","ベクトルストア","対応DB","Qdrant, Milvus, Weaviate, Pgvector等 [3]","企業の既存インフラや要件に応じて選択可能。"
"IV. 発電所製造業における戦略的ユースケース","表4：ユースケース優先順位付けマトリクス","統合技術文書検索","高","中（データ集約が必要）","フェーズ1（基盤）"
"IV. 発電所製造業における戦略的ユースケース","表4：ユースケース優先順位付けマトリクス","根本原因分析の加速","高","高（他システムとの連携が必要）","フェーズ2"
"IV. 発電所製造業における戦略的ユースケース","表4：ユースケース優先順位付けマトリクス","技術継承の支援","高（長期的）","中（文書のデジタル化が中心）","フェーズ1"
"IV. 発電所製造業における戦略的ユースケース","表4：ユースケース優先順位付けマトリクス","プロジェクト入札の効率化","高","中","フェーズ2"
